==Preview==
<p>Der Nachfolger des &Uuml;berraschungshits "Shadowgrounds" ist ein echtes Fest f&uuml;r Action- und Sci-Fi-Fans.</p>

==Text==
<p><strong>Das Spiel</strong></p>
<p>Der Nachfolger des &Uuml;berraschungshits "Shadowgrounds" ist ein echtes Fest f&uuml;r Action- und Sci-Fi-Fans. Der Top-Down-Shooter kommt mit &uuml;berarbeiteter Grafik und vielen Neuerungen daher. So lassen sich diesmal 3 verschiedene Charaktere ausw&auml;hlen und diese wie in einem Rollenspiel weiter entwickeln. M&auml;chtige station&auml;re Waffen und sogar ein Mech sind weitere Highlights des Sequels. Neue Schaupl&auml;tze und Power-Ups sorgen genauso f&uuml;r Abwechslung wie die typische Atmosph&auml;re, die dank neuer Physik- und Grafikeffekte f&uuml;r noch mehr Schockmomente sorgt. "Shadowgrounds: Survivor" ist ein Muss f&uuml;r Action-Fans.</p>
<p><strong>Features</strong></p>
<ul>
<li>Drei Spielbare Charaktere mit jeweils unterschiedlichen Taktiken</li>
<li>Rollenspiel&auml;hnliches Skill-System f&uuml;r Waffen und Charaktere, einschlie&szlig;lich vieler Spezialattacken wie die alles verzehrende "Napalm Flame" oder den m&auml;chtigen "Brute Slayer"</li>
<li>Survival-Modus: Nur ein toter Alien ist ein guter Alien. Entsprechend geht es hier nur darum m&ouml;glichst viele der agressiven Brut ins Jenseits zu bef&ouml;rdern.</li>
<li>AGEIA PhysXTM erweckt die Welt mit tausenden von Physikobjekten zum Leben und hebt den Zerst&ouml;rungsgrad auf einen vorher nie gesehenen Level</li>
<li>Neuer Soundtrack von "Shadowgrounds"-Komponist Ari Pulkkinen</li>
<li>Neue Wettereffekte</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<hr />
<p><strong>Trailer</strong></p>
<p><video width="515" controls="true"> <source src="http://videos.fun4tux.ch/survivor-trailer-en.ogg"></source> Ihr Browser unterst&uuml;tzt das video-Tag nicht! Dies ist eine gute Gelegenheit, einen brauchbaren <a href="http://www.mozilla-europe.org/de/firefox/">Browser zu besorgen</a>!</video></p>
<hr />
<p><strong>Allgemeine Informationen zum Spiel</strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Altersfreigabe<br /></td>
<td>16+</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Verpackung</td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Handbuch</td>
<td>Englisch<br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Sprache Spiel</td>
<td>Englisch</td>
</tr>
<tr>
<td>Demoversion</td>
<td><a href="http://demos.fun4tux.ch/survivor/">Demo f&uuml;r Shadowgrounds Survivor</a><br /></td>
</tr>
<tr>
<td>Updates</td>
<td><a href="http://updates.fun4tux.ch/survivor/" target="_blank">Updates f&uuml;r Shadowgrounds Survivor</a><a href="http://demos.fun4tux.ch/survivor/"></a></td>
</tr>
<tr>
<td>Zustand</td>
<td>fabrikneu</td>
</tr>
<tr>
<td>Lieferumfang</td>
<td>DVD und Anleitung in DVD-H&uuml;lle</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>&nbsp;</p>
<hr />
<p><strong><strong>Minimale Systemanforderungen</strong></strong><strong><br /></strong></p>
<table border="0">
<tbody>
<tr>
<td>Prozessor<br /></td>
<td>1.8 GHz x86 Prozessor</td>
</tr>
<tr>
<td>Grafikkarte<br /></td>
<td>hardwarebeschleunigte 3D-Grafikkarte mit 256 MB Ram und korrekt installierten, funktionsf&auml;higen Treibern und Shader Model 2.0 Unterst&uuml;tzung</td>
</tr>
<tr>
<td>Hauptspeicher</td>
<td>800 MB</td>
</tr>
<tr>
<td>Festplattenspeicher<br /></td>
<td>1.2 GB</td>
</tr>
<tr>
<td>Soundkarte</td>
<td>ALSA oder OSS kompatibel</td>
</tr>
<tr>
<td>Laufwerk</td>
<td>DVD-Rom</td>
</tr>
<tr>
<td>BetriebssystemSystem<br /></td>
<td>
<p>GNU/Linux x86 System (x64/amd64 Systeme funktionieren nur mit einem 32 bit Emulationslayer), 2.2.x oder neuerer Linuxkernel, glibc-2.1+, X-Windows (XFree86 3.3.x oder neuer)</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
